Hola, Lain.
(con un tono suave) Hola.
Mmm.
No pareces tan enérgica.
Tal vez no te sientas con ánimo para esto.
¿Por qué no lo dejamos?
¿De acuerdo?
Pero ya que has venido hasta aquí, ¿quieres una taza de té o algo en especial?
¿Qué te gustaría?
No seas tímida.
Quiero hacerlo.
No tienes que presionarte a ti misma. Eso podría hacerte sentir aún peor. Hazme caso.
Quiero curarme.
Curarte... Pero no estás enferma, Lain.
Pero este es un hospital, ¿no es así?
Bueno, este lugar puede funcionar como un hospital, pero también atiendo pacientes en mi sala de estudios.
Ahora mismo, no sé si estás realmente enferma o no.
Mi impresión es que probablemente no estás enferma, Lain.
Aun así, si no te sientes bien o estás preocupada por algo, me gustaría poder ayudarte.
¿No estoy enferma?
Aún no estoy completamente segura, pero probablemente estés bien.
Incluso si estás enferma, me aseguraré de que te cures.
¿Estás absolutamente segura de que puedes curarme?
Absolutamente. No dejaré que estés enferma.
Sensei, ¿por qué es tan amable conmigo? ¿Es porque es su trabajo?
Hmm... Tienes razón en que esto es una parte de mi trabajo.
Pero es un tipo de trabajo que es difícil de ver como un simple trabajo.
La mayoría de las veces, veo a los pacientes, los diagnostico lo más objetivamente posible y les doy tratamiento psicológico, pero no es suficiente para que mejoren.
Soy investigadora además de médica.
Si veo a alguien sufrir, debo intentar ayudar a esa persona.
Quiero hacer todo lo posible para ayudar a esa persona.
¿Harías eso por quien sea?
En concreto, si veo que alguien sufre de algo cuya causa es física y evidente, lo remito a un especialista.
Si hay un accidente de coche o una intoxicación, eso es lo que haría.
En pocas palabras, no soy el tipo de médico que trata a las personas que tienen algún problema físico.
Así que tengo...
No puedo asegurarlo sin hacer un examen minucioso, pero sé que te hicieron un examen antes de venir aquí y que no se encontró ningún problema.
Y sólo con hablar contigo aquí, Lain, no parece que tengas nada malo, en absoluto.
Pero tienes que hablar conmigo y contarme mucho más sobre lo que te pasa, o no podré ayudarte realmente con lo que te preocupa.